Olha para a sua vida e me responde, mas responde sinceramente.
Você está satisfeito?
Está satisfeito aí?
Está satisfeito com a sua vida financeira, com seus relacionamentos?
Está satisfeito com a sua saúde, com seu corpo, com o shake?
Provavelmente a resposta vai ser não, porque todos nós temos aspectos em nossas vidas
que nós queremos mudar e que nós queremos melhorar, estou certo?
Mas e se você tivesse uma chave que abre as portas para essa mudança?
E se você pudesse realizar verdadeiros milagres na sua vida?
Será que é possível?
Será que existe essa chave?
Sim, ela existe.
E nesse vídeo aqui você vai conhecer a história de um homem que descobriu essa chave
e que conquistou um grande milagre em sua vida.
Um milagre que é quase impossível de acreditar.
Na verdade, esse milagre foi tão grandioso que esse homem ficou conhecido como um homem
milagre.
Editor, solta a vinheta e vamos conhecer a história do homem milagre.
"Quando será que você vai estar satisfeito ou satisfeita com a vida que você tem?
Imagina só, imagina você chegar no estágio da vida em que você pode olhar a sua volta
e pensar "puxa a vida, consegui".
O momento em que você se sente em paz, confiante, com sucesso na carreira, tempo para se dedicar
aos seus robes e então, sem aviso do nada em uma fração de segundos, uma grande tragédia
acontece na sua vida.
Tira do eixo.
Tudo aquilo que você tratava como garantido na sua vida agora se perdeu e está inacessível
a você.
E agora, o que você faz para onde você vai?
Hoje eu vou te contar a história do Maurice Goodman, que ficou popularmente conhecido
como um homem milagre.
Ele passou por uma experiência excepcional e que nos ensina que enquanto a nossa mente
estiver ativa e trabalhando com intencionalidade, nós temos tudo o que nós precisamos para
realizar verdadeiros milagres em nossas vidas.
Esse homem me inspirou e eu tenho certeza que vai te inspirar.
Maurice Goodman, no começo das décadas de 80, era um cara de sucesso, era empresário,
investidor, ele estava feliz com as suas realizações financeiras e ele não tinha grandes preocupações.
Tanto que ele foi atrás de tirar uma licença de piloto e decidiu comprar um avião.
Ele comprou um Cessna 172, que é um avião, claro, compacto de quatro lugares e que ele
usava para voos de lazer.
Um hobby é um modelo que é fabricado até hoje, já fui em de Cessna.
Ele é conhecido por ser muito aerodinâmico, prático de usar e confiável.
Então, olha só, enquanto o Maurice pilotava, ele se sentia bastante seguro.
No dia 10 de março de 1981, o Maurice Goodman estava fazendo um voo tranquilo, se divertindo,
fazendo sobre uma Bahia, sobre o oceano, tirando um tempo para contemplar a natureza e a beleza
de voar.
Era só mais um voo entre tantos outros que ele já tinha feito, ele já tinha voado muito
e era um dia qualquer, não havia motivo para a preocupação, o céu estava muito bonito.
Até que de repente, de repente, do nada, o avião começou a vacilar, o painel não indicava
nada.
O Maurice não havia notado nada de errado, nada antes de entrar no avião, estava tudo
ok e sem aviso nenhum, sem precedentes, de praticamente nada, o motor começou a falhar.
Como o piloto treinado, que ele já era, ele começou a manobrar aeronave para tentar
alcançar uma pista mais próxima ali, onde ele estava, no estado da Virginia, nos Estados
Unidos.
Ele não pôs de emergência, tinha tudo para dar certo, estava tudo ok e quando ele estava
se aproximando da pista, algo aconteceu.
O avião então se maranhou em redes elétricas de paixa suspensão, houve um estrontoso impacto
à colisão, aeronave capotou e caiu no chão.
Imagina só o tamanho desse impacto sobreviver a um acidente desse, já seria um milagre,
não é mesmo?
É isso que aconteceu.
Maurice escapou da morte, foi muito pouco, ele foi socorrido, levar ele para o hospital,
mas as lesões eram muito severas e inclusive impressionou a equipe médica que dizia que
ele tinha pouquíssimas chances.
Duas vértebras cervicales quebradas, danos imensos no diafragma e que impossibilitavam
ele simplesmente de respirar sozinho, o reflexo, a degustição, tudo comprometido, ele não
podia comer nem beber, o corpo dele não funcionava, completamente paralisado, o único movimento
que seu corpo conseguia fazer era pescar os olhos, ele estava afatado a sobreviver com
a ajuda de aparelhos, com o corpo permanentemente ligado a um respirador na UTI, sim, essa era
sua sina e como um homem com tamanhos traumas conseguiria sobreviver, os médicos realizaram
todos os exames que podiam, tentaram tudo, cirurgias e a conclusão era sempre a mesma.
Maurice Goodman viveria em estado vegetativo, não tinha jeito, sem outra alternativa, sem
outros horizontes, era sua sentença pelo resto da vida, mas Maurice Goodman não estava interessado
em apenas sobreviver, pega esse código aqui, isso ele já tinha conseguido fazer, ele queria
mais do que uma sobrevida, ao que tudo indicava não havia perspectivas, mas a verdade é que
havia pelo menos uma, a perspectiva de Maurice Goodman, mesmo desamparado, esticado em um
leito de hospital, em estado vegetativo, esse cara ainda podia contar com o seu bem mais
precioso, e você que me conhece sabe qual que é o poder da mente, ele podia exercitar
ao máximo, o poder da sua mente, o poder da imaginação, teve um dia que um grupo de
médicos visitou o quarto dele no hospital, eles estavam ali para informar o Maurice de
mais notícias e disseram para ele que após todos os exames e após a cirurgia que ele
tinha feito, eles chegaram a conclusão que ele não voltaria a andar e que os danos no
diafragma eram tão severos que ele provavelmente iria precisar de aparelhos para respirar pelo
resto da vida, ele não podia falar e se comunicava apenas piscando, a sua irmã ensinou um código
para ele, quando ele piscava uma vez era A, quando ele piscava duas vezes era B e assim
excessivamente é um código meio complicado, e piscando, Maurice disse para os médicos,
eu vou sair em tanto deste hospital até o dia de natal, ele estava em março, então
disseram para ele, olha, vem cá, eu acho que você não está sendo muito realista, você
não acha que seria melhor aceitar isso que aconteceu e viver assim, agradecer por estar
vivo, você está se preparando para uma enorme frustração pensando dessa maneira melhor
desistir, lembrando estávamos no mês de março e ele tinha nove meses apenas até
sua meta de sair andando daquele hospital, no dia de natal, mas Maurice podia visualizar
o futuro, ele imaginava sair andando do hospital com as próprias pernas, muitos médicos não
contavam com esse efeito incessante da mente do Maurice na sua saúde, sendo a sua imaginação
e a visualização, seus únicos recursos, e esse cara aproveitou e isso ao máximo, ele
conta que ele criava quadros metais poderosos para sua vida lá no futuro, imaginando as
cenas como se já fossem realidade, ele se imaginava trabalhando, levantando pela manhã,
tomando seu café, caminhando até o estádio de futebol com seus amigos para assistir uma
partida, ele vivia a vida, a cena no futuro com tudo resolvido em sua mente e fazia isso
todos os dias a maior parte do dia, Maurice era incansável, em sua cabeça uma pequena
voz e coava sempre, respira fundo Maurice, respira fundo Maurice até que o dia chegou
e que ele conseguiu, ele respirou fundo, e como que por um milagre, Maurice conseguiu
ser removido do respirador, tendo recuperado totalmente a sua autonomia para respirar,
só esse acontecimento capranosa que de voltar a respirar já colocava em cheque todas as
expectativas e prognósticos daqueles médicos que assistiam o progresso dele completamente
em choque, era impossível, mas ele, ele era indesistível e ele havia decidido fazer
estar certo até estar certo, para aquele homem desistir nunca foi uma opção, e você,
você indesistível, será que você está preparado para fazer dar certo até estar
certo, para realizar milagres na sua vida, eu quero que você se inspire nessa história
do Maurice Goodman e coloca nos comentários embaixo agora, eu vou fazer dar certo até
dar certo, e com essa grandiosa conquista, o objetivo dele soava menos absurdo, o objetivo
de sair andando do hospital no dia de natal, e foi exatamente isso que esse cara fez,
depois de ouvir de um monte de especialistas que ele nunca mais iria andar, falar ou funcionar
como antes, ele desvintiu cada uma dessas previsões, e usando a ferramenta mais poderosa
que um homem pode ter acesso que você tem, que eu tenho, que é o poder das nossas próprias
mentes, e ele não poderia voltar a ser a mesma pessoa diante, você acha que alguém
que passa por um trauma como esse, consegue voltar a ser como antes, não, de alguma forma
ele tomou uma nova consciência sobre a vida, ninguém pode se tornar a mesma pessoa depois
de superar um trauma como esse, ele voltou a respirar, ele voltou a andar, voltou a
falar, mas agora com um novo senso de gratidão e de entendimento sobre o poder da mente
humana, essa verdadeira hipfania inspirou Maurice a viajar o mundo e contar essa história,
de motivar pessoas, e ele motivou bilhões de pessoas que ficaram muito curiosas em
conhecer o tal do homem milagre, na época ele virou sensação, seu nome acabou ficando
nas manchetes de um monte de revista, ele foi em programa de televisão e salvou a vida
de muita gente, inclusive a minha, eu conheci a história de Maurice Goodman no ano de 2010,
na época eu estava com 140 quilos, eu estava com um monte de problemas de saúde, estava
falido financeiramente, estava em depressão profunda, e eu tinha tomado, tomado a decisão
de acabar com a minha própria vida, eu tinha desistido, foi um momento muito difícil,
mas no dia em que eu ia acabar com tudo, eu me ajoelei e eu pedi a Deus por um milagre,
por um milagre em minha vida, e naquele momento eu senti verdadeiramente a presença de Deus,
você já sentiu a presença de Deus em sua vida?
Foi o sentimento mais incrível que eu já poderia ter experimentado em toda a minha vida,
tão incrível, mas tão incrível que eu não consigo nem explicar, eu não consigo colocar
em palavras pra você aqui nesse vídeo, você já sentiu isso?
Você já teve esse sentimento de conexão com Deus?
Coloca pra mim aqui nos comentários que eu quero saber, e naquele momento eu tive a
minha resposta, e a resposta foi, seja o milagre na sua vida.
Eu desisti de desistir, eu comecei um processo de transformação profunda, uma verdadeira
epifania em minha vida, nos dias seguintes eu comecei a pesquisar sobre poder da mente,
sobre a lei da atração, a programação neurolinguística, e tudo, tudo o que pudesse
me ajudar a transformar a minha vida, e que hoje eu ensino pra você, e eu encontrei
um vídeo na época com a história do homem milagre, do morse Goodman, na semana seguinte,
aquele homem que havia desistido de desistir me inspirou, e eu comecei a criar quadros
do futuro que eu queria pra minha vida, nunca mais parei, eu me imaginava saudável, magro,
bem sucedido, dirigindo uma Mercedes Benz e viajando com o meu filho pelo mundo, eu sou
apaixonado por viagens, e eu me imaginava, em Paris, com a atua, passando horas, caminhando
pela cidade, nas minhas visualizações, assim como morse, eu gosto de colocar o máximo
de recursos possível, e eu imaginava, nós dois lá, em frente ao Louvre, sabe aquele
museu incrível, que tem uma pirâmide de vidro na frente, que fica lá em Paris, pois, é,
eu me imaginava nós dois ali, caminhando por tudo aquilo, e quando eu falava pras pessoas
que eu iria realizar tudo isso, as pessoas riam da minha cara, eu tava com 30 anos de
idade, gordo, obeso, com 140 quilos, e desistia de tudo na minha vida até então, morava numa
kitnetzinha no centro de São Paulo, tava com ordem de despejo, busquei a pressão do meu
corcinha, tinham cortado a minha Lúcio Doido lá, dizendo que existia uma tal da lei da
atração, e que tinha poder da mente, que ia emagrecer, que ia comprar uma Mercedes,
e que ia levar o filho pra Paris, certo dia, nunca vou me esquecer disso aqui, nós somos
visitar uma tia, e o Arthur, lá conversando com ela, disse que eu tinha prometido que
eu ia levar ele pra Paris, todo animado, alingeno, acreditando no seu pai, no seu herói,
e de repente ele volta chorando pra falar comigo, toda arrepeada e emocionada de lembrar
disso, essa tia, tinha falado pra ele, parar de acreditar, nos sonhos malucos do pai, que
a gente era pobre, e que pobre não viaja pra Paris, isso me motivou ainda mais, eu emagreci
os 44 quilos, comprei a Mercedes, e quando eu tava em Paris, editor, coloca foto aqui
pra eles, nessa foto eu mandei pra minha tia quando eu tava lá, e disse pra ela, jamais
duvide de um indesistível, eu fiz dar certo, até dar certo, e você, você tá preparada
aí, você tá preparada pra fazer milagres da sua vida, coloca sim pra mim o chat aqui
pra que eu sim transforma, e o que nós aprendemos com essa história do Morris Goodman, com a
minha história, são algumas lições que ficam muito claras aqui, o corpo e a mente não
são entidades separadas, os dois estão intrínsecamente ligados, e o autocuidado sempre envolve duas
frentes, o físico e o mental, principalmente o mental, tudo começa na mente, outra coisa
que nós podemos também concluir com isso tudo, é que nós temos que ouvir a voz da
razão sim, não podemos abrir mão da nossa racionalidade, ok, mas acreditar é sobre superar
os limites da razão, é desafiar o que é impossível, nós temos que aceitar a vida,
muitos dos sacrifícios, dificuldades da realidade, mas isso não significa que nós devemos abandonar
a nossa fé, nem que seja fé em nós mesmos, eu não tô aqui dizendo que o poder da mente
vai curar todos os males e enfermidades da vida, o que eu tô dizendo é que o poder
da mente é subestimado pela humanidade, não nos damos conta do quão poderosa é a nossa
mente, é a nossa imaginação, você precisa pensar e imaginar com intencionalidade, com
direção, com paixão e sim com muita fé, porque ter fé é acreditar, é fazer dar certo
até dar certo, é crer, mesmo quando isso pode estar além da razão, pois essa história
que mostra que a realidade sempre supera a ficção, mostra pra gente que os efeitos
concretos e materiais do poder da nossa mente são comprovados, a nossa mente pode encurtar
ou expandir a nossa visão, e quando nós escolhemos responder lá, meu amigo, minha amiga, podemos
enxergar possibilidades que antes nem sonhávamos, mas nunca se esqueça de que isso é sempre
uma escolha, e não é uma escolha para alguns poucos selecionados não, não apreque uma
lógica exclusivista para o fenômeno da lei da atração e do poder da mente, esse potencial
que eu estou falando existe em cada um de nós, existe aí em você, todos nós temos
a capacidade de desafiar as expectativas, de mudar de vida, de dar saltos gigantescos
que deixam todo mundo ao redor de queixo caído, escreva nos comentários aqui, quem eu sou
começa agora, eu sou indesistível, e eu vou fazer dar certo até dar certo, não perca,
não perca jamais a oportunidade de ser tudo aquilo que você pode e merece ser, uma sobrevida
como disse o Morris não é suficiente, nós temos que viver de verdade, e se isso é o
que você quer para você, leve com você essa frase do Morris Goodman, o homem se torna
aquilo que ele pensa, e se você gostou desse conteúdo lembra aqui de deixar aquele like
poderoso, tá chegando agora no canal, aproveita já se inscreve para você aprender tudo sobre
o poder da sua mente e realizar milagres na sua vida com a lei da atração, a gente se
ver no próximo vídeo, e vamos juntos nessa jornada de transformação rumo, a nossa melhor
versão.